Repository: sergiomtzlosa/new-file-creation
Catalog: New File Creation/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Save new file as...
ja: 名前をつけて保存
ko: 새 파일을 다른 이름으로 저장...
zh_hans: 将新文件另存为...
zh_hant: 另存新檔...

# exitApp
source: Quit
ja: 閉じる
ko: 종료
zh_hans: 放弃
zh_hant: 取消

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# launchLogin
source: Launch at login
ja: ログイン時に起動
ko: 로그인시 시작
zh_hans: 登录时启动
zh_hant: 登入時啟動

# dragAndDropItems
source: Drag and drop a row from table to your desired destination to create a new file. You can create many files as you want.
ja: 表の列をお好きな場所にドラッグアンドドロップして、新しいファイルを作成してください。 ファイルはいくつでも作成することができます。
ko: 테이블의 행을 원하는 대상으로 드래그 앤 드롭하여 새 파일을 만듭니다. 원하는 파일을 많이 만들 수 있습니다.
zh_hans: 从表中拖放一行到所需的目的地以创建一个新的文件。 您可以创建任意多的文件。
zh_hant: 從表中拖曳一行到您想要的目的地，以建立一個新文件。 您可以根據需要，建立多個文件。

# newFileMask
source: New .%@ file - %@
ja: 新規 .%@ file - %@
ko: 새로운 .%@ 파일 - %@
zh_hans: 新的 .%@ 文件 - %@
zh_hant: 新 .%@ 文件 - %@

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

# enableExtensionTip
source: Enable "New File Creation extension" in System Preferences -> Extensions -> Finder
ja: システム設定->拡張機能->Finderから、"新規ファイル作成拡張機能"を有効化してください。
ko: 시스템 환경 설정 -> 확장 -> Finder에서 새 파일 생성 확장자 사용
zh_hans: 在系统偏好设置 -> 扩展 - >Finder 中启用"新文件创建扩展"
zh_hant: E在系統偏好中啟用 "新文件建立附檔名" -> 附檔名 -> Finder

# selectFileTemplate
source: Select your file template
ja: ファイルテンプレートを選択してください。
ko: 파일 템플릿 선택
zh_hans: 选择你的文件模板
zh_hant: 選擇您的文件樣板

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# templateExists
source: This template already exits. Please choose a different template.
ja: このテンプレートはすでに存在します。
ko: 이 템플릿은 이미 종료되었습니다. 다른 템플릿을 선택하십시오.
zh_hans: 这个模板已经存在，请选择一个不同的模板。
zh_hant: 這個樣板已經存在。請選擇一個不同的樣板。

source: Advanced
ja: アドバンス
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

source: Open system preferences
ja: オープンシステム設定
ko: 시스템 환경 설정 열기
zh_hans: 开放系统偏好
zh_hant: 開啟系統偏好

source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# playSoundPreference
source: Play sound on file creation
ja: ファイル作成時にサウンドを再生
ko: 파일 생성시 소리 재생
zh_hans: 文件创建时播放声音
zh_hant: 文件建立時播放聲音

# openWhenCreate
source: Open when create new file
ja: 新規ファイル作成時にオープン
ko: 새 파일을 만들 때 열기
zh_hans: 创建新文件时打开
zh_hant: 建立新文件後開啟文件

# revealCreationFile
source: Reveal in Finder on file creation
ja: ファイル作成時にFinderに表示
ko: 파일 생성시 Finder에 표시
zh_hans: 在 Finder 中显示文件创建
zh_hant: 建立文件後，在 Finder 中顯示。

# enableDoubleClick
source: Enable double-click on popup menu to create file
ja: ポップアップメニューのダブルクリックによるファイル作成を有効化
ko: 파일을 만들려면 팝업 메뉴를 두 번 클릭하십시오
zh_hans: 启用双击弹出菜单以创建文件
zh_hant: 啟用雙點擊彈出選單建立文件

# hidePopUp
source: Enable hide popup on file creation
ja: ファイル作成時にポップアップを隠す機能を有効化
ko: 파일 생성시 팝업 숨기기 활성화
zh_hans: 启用文件创建时隐藏弹出窗口
zh_hant: 啟用在文件建立時隱藏彈出視窗

# tipCustomTemplates
source: Add your custom templates to New File Creation
ja: カスタムテンプレートを新規ファイル作成に追加
ko: 새 파일 만들기에 사용자 정의 템플릿 추가
zh_hans: 将您的自定义模板添加到新文件创建
zh_hant: 將您的自訂樣板新增到新文件建立

# resetDefaultsTemplate
source: Reset to defaults
ja: リセットして初期設定に戻す
ko: 기본값으로 재설정
zh_hans: 重置为默认
zh_hant: 重設為預設值

# titleFilesLabel
source: Hide, show, add or reorder your templates:
ja: テンプレートを隠す、表示、並び替え
ko: 템플릿 숨기기, 표시, 추가 또는 순서 변경:
zh_hans: 隐藏、显示、添加或重新排序您的模板：
zh_hant: 隱藏、顯示、新增或重新排序您的樣板:

source: Enable
ja: 有効化
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

source: Template
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh_hans: 模板
zh_hant: 樣板

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Show iCloud Preferences
ja: iCloud設定を表示
ko: iCloud 환경 설정 표시
zh_hans: 显示 iCloud 偏好
zh_hant: 顯示 iCloud 偏好

# icloudNotFetch
source: Cannot fetch iCloud, login into iCloud from system preferences and enable "iCloud Drive".
ja: iCloudから取得できません。システム設定からiCloudにログインし、"iCloud Drive"を有効化してください。
ko: iCloud를 가져오고 시스템 기본 설정에서 iCloud에 로그인하여"iCloud Drive"를 활성화 할 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取 iCloud，请从系统偏好设置登录到 iCloud 并启用"iCloud Drive"。
zh_hant: 無法連上 iCloud，從系統偏好登入 iCloud 並啟用 "iCloud Drive".

# syncCloudTip
source: Sync your templates with iCloud. You can upload/download your custom templates and configuration and use them in all your Macs.
ja: テンプレートをiCloudと同期
ko: 템플릿을 iCloud와 동기화합니다. 사용자 정의 템플릿 및 구성을 업로드 / 다운로드하고 모든 Mac에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 将您的模板同步到 iCloud。您可以上传/下载您的自定义模板和配置，并将其用于您所有的 Mac。
zh_hant: 將您的樣板同步到 iCloud。您可以上傳/下載您的自訂樣板和配置，並在您所有的 Mac 電腦中使用它們。

# tipHelpCloud
source: If you cannot connect to iCloud do login in iCloud via System Preferences -> iCloud then enable "iCloud Drive"
ja: iCloudに接続できない場合は、システム設定->iCloudからiCloudにログインし、"iCloud Drive"を有効化してください。
ko: iCloud에 연결할 수 없다면 시스템 환경 설정 -> iCloud를 통해 iCloud에 로그인 한 다음"iCloud Drive"를 활성화하십시오.
zh_hans: 如果无法连接到 iCloud，请通过系统偏好设置 - > iCloud 登录到 iCloud，然后启用 "iCloud Drive"。
zh_hant: 如果您無法連結到 iCloud，請透過系統偏好登入 iCloud -> 登入 iCloud 然後啟用 "iCloud Drive"

# uploadButtonTitle
source: Upload templates & configuration to iCloud
ja: テンプレート、設定をiCloudにアップロード
ko: iCloud에 템플릿 및 구성 업로드
zh_hans: 上传模板和配置到 iCloud
zh_hant: 上傳樣板 & 配置到 iCloud

# downloadButtonTitle
source: Download templates & configuration from iCloud
ja: テンプレート、設定をiCloudからダウンロード
ko: iCloud에서 템플릿 및 구성 다운로드
zh_hans: 从 iCloud 下载模板和配置
zh_hant: 從 iCloud 下載模板 & 配置

# uploading
source: Uploading to iCloud...
ja: iCloudにアップロード中
ko: iCloud에 업로드 중...
zh_hans: 正上传到 iCloud ...
zh_hant: 正在上傳到 iCloud...

# downloading
source: Downloading from iCloud...
ja: iCloudからダウンロード中
ko: iCloud에서 다운로드 중...
zh_hans: 正从 iCloud 下载...
zh_hant: 正在從 iCloud 下載...

# positiveUploaded
source: Uploaded to iCloud!
ja: iCloudにアップロードしました。
ko: iCloud에 업로드되었습니다!
zh_hans: 已上传到 iCloud！
zh_hant: 已上傳到 iCloud!

# notUploaded
source: Error uploading to iCloud
ja: iCloudへのアップロード中にエラーが発生しました。
ko: iCloud에 업로드하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 上传到 iCloud 时发生错误
zh_hant: 上傳到 iCloud 時發生錯誤

# positiveDownload
source: Downloaded from iCloud!
ja: iCloudからダウンロードしました。
ko: iCloud에서 다운로드되었습니다!
zh_hans: 已从 iCloud 下载！
zh_hant: 已從 iCloud 下載!

# errorDownload
source: Error downloading from iCloud!
ja: iCloudからのダウンロード中にエラーが発生しました。
ko: iCloud에서 다운로드하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 从 iCloud 下载时发生错误！
zh_hant: 從 iCloud 下載時發生錯誤!

# selectFile
source: Choose file
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

# fadeButtonTitle
source: Enable fade effect on Touch Bar
ja: Touch Barでフェード効果を有効化
ko: 터치 바에서 페이드 효과 사용
zh_hans: 在 Touch Bar 上启用淡入淡出效果
zh_hant: 在 Touch Bar 上啟用淡入淡出效果

# textButtonTitle
source: Show file extension on Touch Bar buttons
ja: Touch Barボタンでファイル拡張機能を表示
ko: 터치 바 버튼에 파일 확장자 표시
zh_hans: 在 Touch Bar 按钮上显示文件扩展名
zh_hant: 在 Touch Bar 按鈕上顯示文件附檔名

# syncButtonTitle
source: Synchronize pop-up templates with Touch bar
ja: Touch Barを使用してポップアップテンプレートを同期
ko: 터치 막대와 팝업 템플릿 동기화
zh_hans: 用 Touch Bar 同步弹出模板
zh_hant: 將彈出樣板同步到 Touch Bar

# labelDocsToday
source: Number of documents in Today Widget:
ja: Todayウィジェットに文書数を表示
ko: 오늘 위젯의 문서 수:
zh_hans: Today Widget 中的文件数量：
zh_hant: 今日小工具中的文件數量:

source: documents
ja: 文書
ko: 문서
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

# minimunTemplatesShow
source: Set a minimum number of 10 templates for a better experience
ja: ユーザー経験向上のため、テンプレート数は10以上に設定してください。
ko: 더 나은 경험을 위해 최소 10 개의 템플릿을 설정하십시오.
zh_hans: 设置最少 10 个模板以获得更好的体验
zh_hant: 設置至少 10 個樣板以獲得更好的體驗
